(Episódio 117)
Este é um memorando que declara que
transferirá todas as suas ações para mim.
Assine.
Está louco?
Acha que lhe daria todas as minhas ações?
O falecimento do CEO Han Kyung Soo,
da Doeun Industries.
Imagino que não se importe
se a verdade sobre isso vier ao de cima?
Tem provas?
Por mais que chore e faça um escândalo
sobre como foi injustiçado(a),
Só as suas palavras não me vencerão no tribunal!
Suponho que
isto é prova mais do que suficiente, então?
(Novo
Acordo de Transferência de Tecnologia e Garantia de Direitos de Utilização)
Acha que este
acordo antigo e frágil representa uma ameaça?
Não sabe realmente como o mundo funciona,
não é?
Com dinheiro suficiente,
posso fazer desaparecer algo deste género.
É esta a polícia?
Há um intruso em minha casa...
E o seu lenço
com o sangue de Jo Pil Doo?
— Isso mudaria as coisas, não é?
— Qual é a emergência, senhor?
Alguém invadiu a sua casa?
Está a ser ameaçado(a)?
Não, foi um erro.
Peço desculpa por tê-lo(a) incomodado(a).
Jogada inteligente.
Até mesmo para o grande Presidente Min Doo Sik,
Se os seus crimes passados ​​forem revelados
ao mundo inteiro,
Não sairá ileso.
Como conseguiu isso?
Sempre teve isso,
então porque esperou até agora?
Porque este é simplesmente o Tae Kyung.
Pretendia puni-lo legalmente,
conforme a lei.
E ele queria dar-te
uma oportunidade de te arrependeres primeiro.
Então, foi por isso que me procurou.
Para me tirar o Mingang.
Transfira a sua participação,
E deixarei todas essas provas para trás.
Ao contrário de Tae Kyung,
eu vejo as coisas de forma diferente.
Lúcia.
Responda-me uma coisa honestamente.
Nunca me amou? Nem uma única vez?
Depois de todo o tempo que passámos juntos,
Nunca me amou verdadeiramente,
nem por um instante?
Nunca.
Nem uma única vez.
Ora, aquela pequena... Como pôde...
Droga!
Aquela bruxa!
Tu!
Vai pagar por isso!
- Presidente!
- Pai!
Está bem?
Presidente!
Presidente? A sua boca...
Do que é que está a falar, Gerente Gong?
Por que razão a boca do pai ficaria paralisada?
Ele entrou em choque
depois de aquela mulher ter aparecido.
(CEO Min Kyung Chae)
Está a dizer que aquela mulher
veio até à casa?
O que terá ela dito
para o deixar assim?
Não sei.
Precisa de chegar aqui rápido.
Tenho pavor que algo de terrível
lhe aconteça se continuar assim.
Muito bem, já estou a caminho.
(Distribuição)
Onde vai?
Aparentemente, a boca do pai
ficou paralisada devido ao choque.
O quê? Mas porquê, de repente?
Aconteceu logo após a visita de Lúcia.
Não consigo imaginar
o que ela lhe poderia ter dito.
Mesmo?
Enfim, preciso de ir para casa.
O que aconteceu?
Eu contei-te tudo por telefone.
Então o Pai ficou assim
por causa daquela mulher?
Sim.
Espera.
Não se assuste muito.
Sair.
— Pai.
— Eu disse: sai!
Devia tê-lo levado
ao hospital...
ou chamou um médico a casa.
O Presidente Min disse que não queria que ninguém
o visse dessa forma.
De qualquer forma, terá de levá-lo
ao hospital.
Sim.
Estou a dizer-lhe,
a boca dele está completamente paralisada.
Do que é que está a falar?
Por que razão viria esta mulher a nossa casa?
Fez um escândalo enorme e saiu furiosa.
Isso deveria ter encerrado o assunto.
O que lhe dá coragem
para voltar de rastos?
Eu sei bem?
Nunca vi ninguém tão descarado.
Então o padre ficou tão chocado com ela
que acabou com a boca daquela maneira?
Quão grave é?
Precisa de ver com os seus próprios olhos.
Por isso, chegue cedo a casa.
Fico a pensar em quão paralisada está a boca dele.
Isso tudo? Ou isso tudo?
Aqui está.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Acha que isso me é bem feito, não é?
Deve estar a regozijar-se, não é?
- Como pode dizer isso?
- Adoras ver-me sofrer, não é?
Eu compreendo o que está a passar.
Mas não devia
descarregar a sua raiva em mim.
O que é que eu te disse?
Eu disse-te que ela era má influência.
Que é uma mulher
sem sinceridade nem integridade.
Eu disse-te para teres cuidado
e para te manteres longe dela.
E de todas as vezes, era você que
estava sempre a falar sobre "destino" e coisas do género.
Vocês ignoraram-nos quando éramos contra isso.
E você insistiu nesse casamento.
Pai, estou aqui.
Não faz ideia
do porquê de aquela mulher estar a fazer isso?
Mesmo que ela tivesse segundas intenções,
Tudo isto aconteceu muito de repente, não é?
Acho que...
É por causa daquele idiota, o Moon Tae Kyung.
Assim, usando esse acordo como isco,
Conseguiu
ficar com toda a participação do Presidente Min?
Acabei de sair de uma reunião
com o meu advogado.
Ainda há alguma burocracia,
mas tudo será resolvido em breve.
E depois poderei exercer os meus direitos
como acionista imediatamente.
Então será realmente
o maior acionista...
da Migang Distribution.
Agora começa o verdadeiro trabalho.
Em primeiro lugar, convocarei uma reunião do conselho de administração
ou uma assembleia de acionistas...
e tornar-se presidente
da Mingang Distribution.
Esta família vai
dar muita luta.
Acha que será possível?
Eu tenho de tornar isso possível.
Só ao tornar-se oficialmente
o presidente...
Será que vou finalmente conseguir quebrar este ciclo
de má sorte?
Os dois estavam juntos desde o início.
Casou comigo enquanto estava apaixonada
por outro homem.
Quando fui atrás dele, ela ficou furiosa,
aterrorizada que algo lhe acontecesse.
Portanto, isso é o melhor.
Podemos usar isso para a acusar de um caso extraconjugal
e expulsá-la sem nada.
Se ao menos fosse assim tão simples...
Mas não é tudo.
Quer dizer que tem mais?
Roubei isto ao pai de Moon Tae Kyung
há 30 anos.
Eu livrei-me dos pais dele naquela altura.
Simulei um acidente de viação.
Era uma empresa desconhecida que teve sorte
e desenvolveu uma nova tecnologia.
Investi muito dinheiro
para o comercializar.
mas em vez de serem gratos,
Veio atrás de mim
para se vingar da morte do pai.
A Lúcia usou isso para me chantagear.
Ela disse que usaria isso como prova
em tribunal.
Isto significa que...
Ela pretende fazer com que seja castigado, padre.
Mas como o recuperou?
Mas...
Este é o original?
Se Ri.
Mãe!
Eu estava muito preocupada.
Por que razão não tem atendido as minhas chamadas?
Eu ia ter contigo no trabalho.
Tem um minuto?
Claro.
De certeza que já ouviu falar da família.
Por que razão fez isso?
Está zangado(a) com o papá por alguma coisa?
Mas como é que pôde
simplesmente sair de casa assim?
Não vai...
Pai divorciado, é isso?
Se Ri.
Ouça-me com muita atenção.
De agora em diante,
Vou lutar
contra a sua família.
Vai ser difícil para si assistir.
Então, se concordar com isso,
Gostavas de vir ficar comigo?
Com você?
Sim.
Mas para o fazer,
Também teria que sair de casa.
Se for difícil responder agora,
posso dar-lhe algum tempo.
Mas terá de me dar uma resposta
na próxima vez que nos encontrarmos.
(Novo
Acordo de Transferência de Tecnologia e Garantia de Direitos de Utilização)
Tenho-o aqui mesmo nas minhas mãos.
Então, como é que ela trocou isso
pela participação na empresa?
Senhora Jang, como me encontrou aqui?
O que quer dizer? A Lúcia contou-me.
Ela disse que apanhaste muito.
Está com uma aparência horrível.
Deve estar aqui por algum motivo.
Tenho curiosidade.
Mudou de ideia?
Espero sinceramente que você e a Lúcia
se possam voltar a dar bem como antes.
Ela está a passar por um momento muito difícil.
Bondade.
Mesmo na sua situação,
tudo o que faz é preocupar-se com a Lúcia.
Está a falar a sério sobre ela, não é?
Senhora Jang.
Tudo bem, então.
Você venceu.
Quando foste raptado, a Lúcia veio até mim.
Ela pediu-me ajuda para te encontrar.
Mas eu não fiz nada.
Acho que estava apenas a ser teimoso,
tentando fingir que não era culpa minha.
Sabe como as pessoas mais velhas são teimosas?
Nunca pensei que fosse assim, mas sou.
Acho que já passei a minha melhor fase.
Então, isso significa que agora está tudo bem?
Todos nós?
Sim. Assim, se precisar de um lugar para ficar,
Não ande por aí à procura de
um lugar estranho.
Vocês os dois deviam vir ao meu hotel.
Vou garantir que nada tão terrível
lhe volta a acontecer.
Obrigada, senhora Jang.
(Centro de Exame Forense de Documentos)
Terminei a análise.
Então, é autêntico?
É uma falsificação.
É muito sofisticado e preciso,
por isso a maioria das pessoas...
Seria difícil
perceber que é falso.
O que pensa que está a fazer,
entrando sem bater?
E quanto ao que fez?
Acha que pode enganar o meu pai
com uma falsificação barata destas?
Como é que uma mulher como você
se atreve a brincar com o presidente Min Doo Sik?
E pensavas que eu ia simplesmente entregar
a verdadeira?
Não posso fazer isso. Não quando tantas pessoas
morreram injustamente por causa disso.
Chegou a hora de eles partirem.
O mundo não muda
só porque alguns zé-ninguém desaparecem.
Não precisa de fazer tanto alarido disso.
Pessoas como eles não mudam o mundo.
As elites, como nós,
são as que mudam isso.
Eram todos pessoas honestas e de bom coração.
Teriam vivido modestamente
dentro das suas possibilidades...
Se não os tivesse magoado.
Pessoas que sabiam o que era a verdadeira felicidade,
mesmo quando as coisas se tornavam difíceis.
Deve saber que são empreendedores como nós
que garantem o sustento destas pessoas.
E ainda tem a ousadia de reclamar
em vez de ser grato?
Já não tem jeito.
— Tal pai, tal filha.
— Cala a boca.
Quero o contrato verdadeiro agora.
Ou então vai pagar.
Receio não o poder fazer.
Veja bem, em troca disso,
recebi toda a participação do presidente.
O quê?
A estaca do meu pai?
Achou que eu faria um acordo sem receber nada em troca?
Se não acredita em mim,
vá em frente e verifique.
(Distribuição)
O quê?
Para onde foi ela?
Olá, Parque dos Advogados.
O que disse?
Está a dizer que a participação do Presidente Min
foi transferida para Jung Lucia?
Quando? A transferência está legalmente concluída?
Quando entra em vigor?
Entendi.
Que raio?
Isto significa que o maior acionista
da Mingang Distribution...
Agora é a Lúcia.
Então usou esse acordo falso
para roubar a participação do meu pai, é isso?
Roubar? Assinou os documentos
com as suas próprias mãos.
Você enganou-o para conseguir isso!
Se não devolveres a estaca agora mesmo,
juro que te posso matar.
Por isso, se quiserem viver,
devolvam já a parte que pertencia ao meu pai.
Que ousadia a sua, pensar que poderia ser
o maior accionista da Mingang.
Isto é um absurdo.
Acham que
as vidas humanas são descartáveis?
Acha que pode simplesmente livrar-se de qualquer pessoa
se ela o irritar?
Como se atreve a ameaçar matar-me!
— Devolva já a estaca.
— Não, nunca lha vou devolver.
(Presidente Min Doo Sik)
— Solta!
— Você solta!
— Solta-me!
— Já disse, solta-me!
— Solta!
— Devolve-lhe a participação!
Solte primeiro!
Deixe isso para lá! Eu disse, deixa lá isso!
Ei! O que está a acontecer entre vocês os dois?
Ji Seop, chame a polícia agora mesmo.
Ela enganou o pai com um acordo falso
e roubou-lhe toda a participação.
Do que é que está a falar?
Porque é que a estaca do Pai iria para aquela mulher?
Ela enganou-o com um acordo falso.
Quem não teria caído no logro?
O que está à espera?
Eu disse, chamem a polícia agora!
Perfeito. Eu próprio tenho algumas coisas
para relatar.
Porque não vamos todos à esquadra
e resolvemos isto na frente da polícia?
Podemos discutir a possibilidade de trocar
um acordo falso pela participação dele...
e os crimes passados ​​do presidente Min Doo Sik.
— Vamos ver qual o crime pior.
— Do que é que ela está a falar agora?
O que quer ela dizer
com os crimes passados ​​do pai?
Deve voltar para o seu escritório.
Leve-a consigo.
Acalme-se por enquanto. Vamos lá.
(Presidente Min Doo Sik)
Tudo isto é verdade?
Usou mesmo um contrato falso...?
Para enganar o presidente Min Doo Sik
e ficar com a sua participação acionista?
Então, quando vocês fazem isso, tudo bem,
mas quando eu faço, não?
Baek Sul Hee, finalmente ultrapassaste os limites.
(Distribuição)
Olá.
Aquela mulher
ficou mesmo com toda a estaca do Pai?
Por que outra razão estaria eu tão chateado?
Ora, aquela mulher...
Ela provocou um verdadeiro caos em casa...
E isso enfureceu-me.
Hoje,
Como representante de Mingang, vou dar-lhe uma lição .
Eu estava à espera de uma desculpa para a apanhar.
Ji Seop!
Esse não é o problema agora.
Primeiro precisamos de recuperar a estaca do pai
que está com ela!
Mas como é que ela conseguiu deitar as mãos
a isso, afinal?
Será que o pai lhe deu mesmo aquilo
só para se ver livre dela?
Sabe uma coisa? Vamos ouvir isso
do próprio Pai. Vamos lá.
Ei. Levanta-se. Precisamos de ir para casa agora mesmo.
— Porque vamos para casa de repente?
— Para a Lúcia,
O meu pai deu toda a sua estaca.
O que é que está a falar?
Uau!
O que traz todos aqui a esta hora?
Pai, o que se passa...?
O quê? Que história é esta da máscara?
Ah, sim. A minha esposa contou-me.
É verdade
que a sua boca ficou paralisada?
Do que é que está a falar agora?
Enfim, o que Ji Seop disse é verdade?
Ele disse que o senhor doou a sua participação
naquela mulher.
Presente? Foi mais para extorsão.
Vai em frente, conta-lhes.
Conte-lhes como é ser
enganado por um contrato falso.
Um acordo falso?
Esse acordo é falso.
É uma falsificação que ela inventou
para lhe roubar a parte, pai.
Não acredito que
se tenha apaixonado por uma mulher assim.
Está fora de si?
Sente-se feliz agora
que doou toda a sua participação?
Sempre nos amaldiçoavas por causarmos problemas.
Disseste que não suportavas nenhum de nós.
Disseste que só a Lúcia te entendia,
não disseste?
Disseste que ela era a única pessoa
no mundo em quem podias confiar!
Foi realmente apunhalado pelas costas
por alguém em quem confiava.
Devia ter tido demência de verdade
naquela altura.
Pelo menos assim teríamos opções giras,
mas agora já não há nada.
Aquela mulher...
é agora o maior acionista
da nossa empresa.
Ela pode substituir todos os executivos
se quiser.
Porque é que deixou as coisas chegarem a esse ponto?
Por quê?
Então?
A jovem esposa do seu sogro,
que tinha saído de casa, regressou.
E a boca do seu sogro
ficou paralisada?
Sim, exatamente!
Imagine a fúria dele.
Nunca pensei
ver algo assim.
O que é que ele vai fazer em relação à sua boca?
Por quê? É assim tão mau?
Nem pergunte. Foi tão mau
que precisei de comprar uma máscara para ele.
Mas porque é que a sua esposa faria isso de repente?
Acha que ela está com um homem mais novo?
Talvez viver com o antigo presidente
tenha feito com que sentisse falta de estar com um rapaz mais novo?
Não sei. Não tenho tanta certeza disso.
Mas o nome do realizador Moon Tae Kyung
surgiu.
Moon Tae Kyung?
É esse o tipo que nos está a alugar este quarto.
Então a jovem esposa do presidente
e o nosso inquilino estão a envolver-se intimamente?
— Oh, qual é! De maneira nenhuma.
— Coisas mais estranhas já aconteceram.
É exatamente como a novela que escrevi.
Acho que sou vidente.
Devia abrir uma loja
de cartomante.
Ja Kyung, sua pirralhinha.
Vai ser
a esposa do próximo presidente.
Yang Mal Sook não tem muito tempo de vida.
— Ela vai morrer daqui a três anos.
— Ei! Você é inacreditável.
Tae Kyung não aparece há dias.
Onde está ele? O que anda ele a fazer?
Espera lá, quer dizer que ele também fugiu de casa?
Espere um minuto.
Não acha que aqueles dois...
Estão a ver-se, é isso?
Eles estão juntos!
Estão juntos, e a coisa está a aquecer!
Está a ficar quente.
Nem consigo assistir! É muito picante!
A senhora Jang esteve aqui?
Sim.
Ela disse que, se não tivermos para onde ir,
seremos sempre bem-vindos.
Estou muito aliviada por ela ter mudado de ideias.
Estive preocupado durante todo este tempo.
Por falar nisso,
acho que posso ter alta amanhã.
O que diz?
De maneira nenhuma.
O médico disse que precisa de descansar.
Mas na verdade estou bem.
Estar deitada na cama o dia todo está a deixar-me inquieta
e sinto que a minha energia está a esgotar-se.
E, mais importante ainda,
Pesa-me na consciência...
que usou um contrato falso
para enganar alguém por minha causa.
Não é por tua causa, Tae Kyung.
É a minha carta na manga
para proteger as pessoas que me são queridas.
As pessoas que considera queridas?
Quando foi agredida por aqueles homens...
e jazia inconsciente na rua,
Fiquei apavorada
porque me fez lembrar a minha Mi So.
Cuidar de si
enquanto estava inconsciente,
Rezei para que acordasse.
Eu não me importava com o que me acontecesse,
desde que estivesses bem.
Rezei por ti,
tal como rezei pela minha Mi So.
Era assim que se sentia a observar-me?
Faço tudo o que é necessário
para proteger o meu povo.
Não suportaria perder
novamente alguém que me é muito querido.
Tome um sedativo
e tente dormir um pouco.
Como é que vou conseguir dormir
se o meu pai acabou de fazer esta enorme confusão?
Esta mulher
não vai fazer nada de imediato.
Não se ela tiver um mínimo de decência.
Aquela mulher é muito mais imprudente
do que eu imaginava.
Ela age como se fosse invencível agora,
e isso é sinceramente ridículo.
Ela vai arruinar o meu pai,
Mingang, e a família Min...
e nos fazem derramar lágrimas de sangue.
Não acha que ela faria isso, certo?
Principalmente com a Se Ri por perto.
O que tem Se Ri a ver com isso?
Quero dizer...
Não é nada.
Toda a sua admiração por Se Ri não passava de uma farsa,
de uma manobra hipócrita.
Ela não quis dizer nada daquilo.
Uma mulher como ela nunca faria isso.
Se o Ri, conseguiria
cobrir mais algumas horas hoje?
Ji Hye disse que surgiu um imprevisto em casa.
Sério? Durante quanto tempo?
Cerca de três horas?
Vai sair tarde,
por isso peça para alguém vir buscá-lo.
O que sou eu, uma criança?
Sabe como as coisas estão hoje em dia.
É perigoso até para uma mulher adulta.
Além disso, reparei que o poste de iluminação
em frente à casa está partido.
(Se Ri)
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação à caixa postal.
(Kyung Chae)
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação à caixa postal.
A cobrança será efetuada após o sinal sonoro.
Kyung Chae. É Se Ri.
Vou chegar um pouco atrasado hoje.
Vou cobrir o turno de um colega.
Podias
vir buscar-me mais tarde?
Eu ia perguntar à nossa madrasta,
Mas as coisas estão um bocado estranhas
com ela agora.
Estarei à espera em frente ao café daqui
a cerca de três horas.
O quê? Ela não recebeu o meu recado na caixa de correio?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)